Regulamin serwisu Sympatia.pl

Niniejszy Regulamin wchodzi w życie z dniem 31 stycznia 2022 roku, a w stosunku do Użytkowników, z którymi przed tym dniem zostały zawarte umowy dotyczące korzystania z Usługi, z dniem 14 lutego 2022 roku.

§ 1

Wstęp

Niniejszy Regulamin (dalej: „Regulamin) określa zasady korzystania z serwisu internetowego Sympatia.pl, prowadzonego przez właściciela Serwisu – spółkę Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02 – 672), ul. Domaniewska 49, zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy Wydział XIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000420780, z kapitałem zakładowym w kwocie 106.000 zł, NIP: 5272677009, REGON: 146127300, e-mail: sympatia@sympatia.pl, (dalej: „Sympatia.pl”).

Każdy Użytkownik Serwisu Sympatia.pl zobowiązany jest, do przestrzegania postanowień niniejszego Regulaminu.

§ 2

Deﬁnicje

Wszelkie wyrazy pisane wielką literą, których znaczenie zostało zdeﬁniowane poniżej, należy rozumieć w następujący sposób:

Regulamin - niniejszy dokument wraz z wszelkimi załącznikami;

Administrator - podmiot prowadzący Serwis, którym jest Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02 – 672), ul. Domaniewska 49, zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy Wydział XIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000420780, z kapitałem zakładowym w kwocie 106.000 zł, NIP: 5272677009, REGON: 146127300, e-mail: sympatia@sympatia.pl.

Serwis - towarzyski serwis internetowy Sympatia.pl znajdujący się w pod adresem
internetowym http://www.sympatia.pl, www.sympatia.onet.pl, a także innymi adresami internetowymi, pod którymi Administrator prowadzi Serwis, stanowiący platformę internetową (treści cyfrowe zawierające aplikację o głównych funkcjonalnościach Serwisu) będącą własnością Administratora, na którą składa się kompleks usług świadczonych drogą elektroniczną na rzecz Użytkowników, w tym wskazane usługi płatne polegające na dostępie do dodatkowych funkcjonalności;

Skrzynka e-mail - elektroniczna skrzynka pocztowa charakteryzująca się indywidualnym adresem internetowym danej osoby (adres e-mail), za pośrednictwem której dana osoba może wysyłać i odbierać wiadomości i inne dane w ramach usługi poczty elektronicznej;

Użytkownik - osoba ﬁzyczna w wieku powyżej 16 lat, która skutecznie założy Konto w Serwisie, poprzez podanie adresu e-mail i hasła pozwalającego zalogować się na Konto (rejestracja w Serwisie);

Abonent - Użytkownik Serwisu posiadający jeden z wykupionych Pakietów Premium;

Abonament - okres czasu świadczenia usługi płatnej (Pakietu Premium);

Nick - indywidualna i niepowtarzalna nazwa Użytkownika w Serwisie, jaka została przez niego wybrana na etapie rejestracji Konta w Serwisie;

Konto - dostępne dla danego Użytkownika po zalogowaniu (podaniu adresu e-mail i hasła) miejsce w Serwisie, za pośrednictwem którego Użytkownik wprowadza dane i zarządza danymi, dokonuje operacji związanych z funkcjonowaniem w Serwisie (np. aktywowanie i dezaktywowanie poszczególnych usług, dostęp do narzędzi umożliwiających realizację praw Użytkownika związanych z przetwarzaniem jego danych osobowych i inne);

Proﬁl - zespół informacji, danych i innych elementów prezentujących i opisujących osobę danego Użytkownika (w tym danych osobowych wrażliwych tj. specjalne kategorie danych osobowych dotyczące seksualności, orientacji seksualnej, stanu zdrowia, przekonań religijnych, światopoglądu) publikowanych dobrowolnie i samodzielnie przez Użytkownika (w swoim Proﬁlu) w Serwisie. Proﬁl Użytkownika prezentowany jest w przestrzeni sieciowej zlokalizowanej pod indywidualnym adresem Użytkownika w Serwisie lub odpowiednią domeną partnera (iframe Serwisu), gdzie publikowane są na łamach Serwisu informacje, dane opisujące Użytkownika; za pośrednictwem którego to miejsca inni Użytkownicy lub osoby korzystające z Internetu, a nie będące Użytkownikami, mogą zapoznać się z Proﬁlem Użytkownika. Proﬁle są publiczne;

Baza Proﬁli - zbiór danych, informacji i innych treści przekazanych dobrowolnie przez wszystkich Użytkowników do Serwisu poprzez opublikowanie, które są gromadzone i przetwarzane w uporządkowany sposób w systemie informatycznym przez Administratora po opublikowaniu przez Użytkownika na potrzeby świadczenia usług Serwisu;

Pakiet Darmowy to funkcjonalności w Serwisie dostępne dla wszystkich Użytkowników, którzy dokonali rejestracji Konta w Serwisie (zgodnie z § 3 pkt. 3), przez co uzyskują na czas nieokreślony status Użytkownika. Pakiet ten pozwala m.in. na: korzystanie z wyszukiwarki (z wyjątkiem wyszukiwania nowych Proﬁli), przeglądanie Proﬁli którymi dany Użytkownik jest zainteresowany (dostępność uzależniona od ustawionych kryteriów na Proﬁlu lub blokad wprowadzonych przez danych Użytkowników), dodawanie wybranych osób do Listy ulubionych, dodawanie wybranych osób do Czarnej Listy, wysyłanie Oczek, wysłanie jednej wiadomości na dobę, zabawę w „Bingo!” (pod warunkiem spełnienia warunków zabawy);

Pakiet Premium to funkcjonalności w Serwisie dostępne dla Użytkowników, którzy po uiszczeniu stosownej opłaty, uzyskują na określony okres czasu status Abonenta. Pakiet ten – poza funkcjami Pakietu Darmowego i w zależności od wybranego okresu trwania Abonamentu - pozwala dodatkowo m.in. na: ﬁltrowanie tylko nowych Proﬁli w wyszukiwarce; wysyłanie dodatkowych wiadomości; możliwość podglądu osób, które odwiedziły dany Proﬁl; możliwość podglądu osób, które polubiły dany Proﬁl w zabawie w „Bingo!”; możliwość blokowania dostępu do Proﬁlu osobom bez zdjęcia (dostępność uzależniona od rodzaju Pakietu Premium); możliwość decydowania, kto odwiedza dany Proﬁl (dostępność uzależniona od rodzaju Pakietu Premium), korzystanie z dodatkowej funkcjonalności wideoczatów. Płatne funkcjonalności dostępne w zależności od wybranego Pakietu Premium szczegółowo wymienione są w Załączniku nr 2 do niniejszego Regulaminu - Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl.

Użytkownik Pakietu Premium ma możliwość w okresie ważności Pakietu Premium dokupienia Dodatkowych Usług Płatnych szczegółowo zdeﬁniowanych w Załącznikach nr 1 i 2 - Zasady świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl oraz Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl;

Oczko - graﬁczna nieedytowalna wiadomość, którą każdy Użytkownik może wysłać do innego Użytkownika;

Lista Zablokowani (dawniej Czarna lista) – funkcjonalność polegająca na możliwości blokady określonego Proﬁlu Użytkownika. Użytkownik dodany do listy Zablokowani (Czarnej listy) traci możliwość pisania wiadomości, puszczania Oczek, odwiedzania Proﬁlu Użytkownika, który zastosował wobec niego blokadę;

Pomoc, Kontakt - miejsce w Serwisie, w którym Użytkownik w każdej chwili może dowiedzieć się, w jaki sposób należy zrealizować określone działania, aby osiągnąć pożądane cele (zakładki oraz linki Pomoc i Kontakt);

Spam - przesyłanie niezamówionych wiadomości o charakterze reklamowym, komercyjnym lub informacyjnym bez zgody Administratora Serwisu;

Kradzież Konta - bezprawne działania osób trzecich polegające na ingerencji w system komputerowy Użytkownika, w szczególności włamanie, przełamanie zabezpieczeń systemu Użytkownika za pomocą programów typu malware, pozyskanie niezabezpieczonego przez Użytkownika hasła do Konta Użytkownika;

Netykieta - zbiór zasad savoir-vivre obowiązujących w Internecie, stworzony, aby pomóc skutecznie i przyjemnie komunikować się z innymi;

Materiały - teksty, opracowania, zdjęcia oraz wszelkie inne treści udostępniane w Serwisie przez Użytkownika;

Messenger – aplikacja, komunikator internetowy o funkcjonalności pozwalającej na przesyłanie pomiędzy Użytkownikami wiadomości w postaci tekstu, znaków, graﬁk, zdjęć, wideoczatów. Użytkownik otrzymujący wiadomości, zdjęcia od innego Użytkownika, przechowuje je na serwerze Administratora w ramach korzystania z usługi Messengera.

§ 3

Informacje podstawowe oraz techniczne warunki korzystania z Serwisu.

Funkcjonalność. Podstawowym przedmiotem Serwisu jest udostępnianie w sieci Internet systemu (aplikacja i inne narzędzia informatyczne) prezentacji i wymiany informacji o Użytkownikach, prowadzonego i utrzymywanego przez Administratora, w celu umożliwienia w ten sposób nawiązywania znajomości pomiędzy Użytkownikami. Za pośrednictwem Serwisu świadczone są lub mogą być świadczone w przyszłości, odpłatne i nieodpłatne usługi na rzecz Użytkowników związane z przedmiotem Serwisu.

Interoperacyjność. Do korzystania z usług Serwisu niezbędne jest: posiadanie urządzeń pozwalających na korzystanie z zasobów Internetu, skrzynki pocztowej e-mail oraz przeglądarki zasobów internetowych (najnowsza wersja dostępna do pobrania na stronie producenta Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft
Edge, Opera lub Safari). Niezbędne jest korzystanie z przeglądarek internetowych z włączoną obsługą plików "cookies" i innych podobnych do ciasteczek technologii (np. Local Storage) oraz JavaScript, a także najnowszej wersji systemu operacyjnego z rodziny: Microsoft Windows, macOS, Google Android, Apple iOS. Niektóre funkcje (w tym funkcje pakietu Premium) jak np. wysyłanie zdjęć czy wideoczaty w komunikatorze mogą nie działać lub działać nieprawidłowo na innych przeglądarkach np. Internet Explorer, lub nieaktualnych wersjach przeglądarek podanych powyżej. Do korzystania z wideoczatów konieczne jest posiadanie urządzenia z zamontowaną lub wbudowaną kamerą i obsługą mikrofonu, a w przypadku smartfonów z systemem iOS (iPhone, iPad) konieczne jest korzystanie z przeglądarki Safari, gdyż Apple nie wspiera kamery dla innych przeglądarek. Zaleca się przed skorzystaniem z Usługi sprawdzenie, czy posiadany przez Użytkownika sprzęt i oprogramowanie spełniają wymogi techniczne określone w niniejszym Regulaminie. W razie wątpliwości co do technicznych możliwości korzystania z Usługi przez Użytkownika należy zwrócić się do BOK Sympatia.pl.

Rejestracja w Serwisie jest dobrowolna i bezpłatna. Funkcjonalności Serwisu są dostępne dla Pakietu Darmowego w momencie, kiedy Użytkownik potwierdzi rejestrację klikając na link przesłany w wiadomości e-mail „Potwierdź konto w Sympatii” na adres e-mail wskazany podczas rejestracji Konta, a następnie zaloguje się do Konta, co oznacza rozpoczęcie świadczenia usług Serwisu – Pakiet Darmowy przez Administratora.

Pakiet Premium lub/i Dodatkowe Usługi Płatne świadczone są tylko i wyłącznie na wyraźne żądanie Użytkownika po wniesieniu stosownej opłaty za daną usługę zgodnie z postanowieniami Regulaminu oraz Załącznika Nr 1 do Regulaminu zatytułowanego "Zasady i zakres świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl". Skrócona wersja podstawowych reguł i opłat za usługi znajduje się w Załączniku Nr 2 do Regulaminu zatytułowanego "Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl".

Techniczne warunki korzystania z Serwisu mają znaczenie dla prawidłowości funkcjonowania Serwisu, jego prawidłowego wyglądu w przeglądarce internetowej stosowanej przez Użytkownika, a także dla bezpieczeństwa danych Użytkownika zapisanych na Koncie w Serwisie. Każdy Użytkownik powinien stosować się do poniższych warunków i wytycznych.

Strony internetowe Serwisu działają w oparciu o pliki "Cookies" i inne podobne technologie. Użytkownik powinien być świadomy, iż brak obsługi Cookies może uniemożliwić zalogowanie na Konto (Cookies uwierzytelniający, inne Cookies techniczne). W Cookies zapisywane są informacje dotyczące aktualnej sesji Użytkownika w Serwisie, przez co należy rozumieć okres czasu od chwili zalogowania do Serwisu poprzez podanie adresu e-mail i hasła, do czasu wylogowania poprzez specjalną funkcję „Wyloguj” dostępną w Serwisie (Cookies utrzymujące sesję). Jeżeli Użytkownik po zalogowaniu się w Serwisie, nie wyloguje się z niego, wówczas po upływie 100 minut od dokonania ostatniej czynności w Serwisie, Serwis automatycznie wyloguje Użytkownika. Funkcja „Wyloguj” ma istotne znaczenie ze względu bezpieczeństwa Twojego korzystania z Serwisu na Twoim urządzeniu. Szczegółowe informacje znajdziesz w Polityce Prywatności.

§ 4

Usługi

Za pośrednictwem Serwisu Użytkownicy mają możliwość prezentowania w Proﬁlu swoich danych, informacji i innych treści o sobie i od siebie, wraz z wizerunkiem osobistym znajdującym się na przekazanych do Serwisu zdjęciach, a także korzystania z innych usług Serwisu pozwalających na zawieranie znajomości między Użytkownikami, dzięki specjalnym kanałom komunikacji, przeszukiwaniu Bazy Proﬁli według zadanych kryteriów, przeglądaniu Proﬁli Użytkowników, przesyłania wiadomości lub zdjęć oraz przechowywania otrzymanych wiadomości lub zdjęć w ramach usługi komunikatora internetowego itp.

Przeglądanie zasobów Serwisu (Proﬁli Użytkowników i inne) oraz jego poszczególne usługi, mogą być dostępne dla każdego użytkownika Internetu, przy czym zakres tego dostępu dla osób nie będących Użytkownikami może być ograniczany przez Administratora. Publicznie dostępne w sieci Internet Proﬁle mogą być indeksowane przez wyszukiwarki internetowe i widoczne nadal w wynikach wyszukiwania z ich poziomu przez czas wskazany w regulaminach wyszukiwarek.

W przypadku usług świadczonych za pośrednictwem Serwisu przez podmioty trzecie, w ich własnym imieniu i na własny rachunek, na mocy porozumień zawartych z Administratorem lub Zaufanymi Partnerami Administratora, określenie reguł świadczenia takich usług należy do usługodawcy. Usługodawca taki jest podmiotem odpowiedzialnym za świadczone przez niego usługi. Administrator wyraźnie uprzednio informuje Użytkownika o usługach podmiotów trzecich w Serwisie np. usługi Operatorów płatności.

Wszystkie odpłatne usługi w Serwisie świadczone są tylko na wyraźne żądanie Użytkownika dokonywane poprzez ich aktywację po wpłynięciu środków na konto Administratora lub potwierdzenia wpłaty od Operatora płatności na zasadach określonych w Załączniku Nr 1 do Regulaminu zatytułowanym "Zasady i zakres świadczenia dodatkowych usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl".

Pełen zakres podstawowych usług Serwisu (Pakiet Darmowy) dostępny jest także bez ograniczeń dla Użytkowników Pakietu Premium. Natomiast Dodatkowe Usługi Płatne są płatne oddzielnie i dostępne po wpłynięciu środków na konto Administratora lub potwierdzenia wpłaty od Operatora płatności.

Warunki odstąpienia opisuje § 9 Regulaminu. Załączniki nr 1 i 2 - Zasady świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl oraz Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl – stanowią integralną część niniejszego Regulaminu. Usługa płatna świadczona jest przez Administratora na okres czasu wskazany w tej usłudze.

Szczegółowe warunki świadczenia usług płatnych przez Administratora, czas określony lub nieokreślony świadczenia poszczególnych usług płatnych, oraz zasady zamawiania i wypowiadania usług płatnych przez Użytkownika opisane są szczegółowo w Załącznikach 1 i 2 do niniejszego Regulaminu - Zasady świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl oraz Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl – Załączniki te stanowią integralną część niniejszego Regulaminu.

7. Zakres dostępu lub zakres i sposób świadczenia poszczególnych usług Serwisu - może być z ważnych przyczyn, za które uznaje się:

zmiany w obowiązujących przepisach mających wpływ na funkcjonowanie Serwisu, które uniemożliwiają lub istotnie utrudniają funkcjonowanie Serwisu na dotychczasowych zasadach,

realizację obowiązków wynikających z prawomocnego orzeczenia sądu lub prawomocnej decyzji administracyjnej,

brak uzyskania przez Administratora licencji na korzystanie z treści koniecznych do zapewnienia funkcjonowania Serwisu,

wzrost kosztów działalności związanej z udostępnianiem Serwisu (stawki podatków, stawki wynagrodzeń, koszty usług IT, opłaty licencyjne, ceny energii i innych mediów)

istotną zmianę trendów, w tym trendów technicznych na rynku serwisów o tematyce takiej jak Serwis,

zmieniany (rozszerzany lub ograniczany) przez Administratora, co dotyczy również możliwości dodawania lub usuwania poszczególnych usług. Powyższe może być uzależnione od wymogu spełnienia przez Użytkowników dodatkowych warunków, zgodnie z postanowieniami szczególnymi zawartymi w odrębnych regulaminach odpowiednich usług. Administrator będzie informował Użytkowników z odpowiednim wyprzedzeniem na łamach Serwisu) o każdej zmianie zakresu usług i jej przyczynach. Powyższe zmiany nie będą naruszać praw nabytych Użytkowników.

§ 5

Uczestnictwo w Serwisie

Serwis Sympatia.pl został stworzony w celu umożliwienia Użytkownikom zawierania znajomości, utrzymywania kontaktów towarzyskich, sympatii, za pomocą rozwiązań technologicznych, spełniających najwyższe wymagania i potrzeby. Użytkownicy Serwisu mają możliwość zawarcia nowych znajomości, utrzymywania kontaktów towarzyskich, przyjacielskich, bliskich, porozumiewania się za pomocą funkcjonalności Serwisu zróżnicowanymi w zależności od wyboru Pakietu Darmowego lub Pakietu Premium

czy określonych Dodatkowych usług płatnych. Sympatia.pl nie gwarantuje sukcesu w nawiązaniu znajomości. Użytkownik samodzielnie ponosi odpowiedzialność za nawiązanie lub nienawiązanie przez Użytkownika w okresie trwania umowy relacji z innym Użytkownikiem, Użytkownikami.

Uczestnikiem Serwisu może być każda osoba ﬁzyczna w wieku powyżej 16 lat, która po zaakceptowaniu postanowień Regulaminu, zrealizuje procedurę rejestracji w Serwisie zakończoną skutecznym założeniem Konta.

Do tego, aby założyć Konto i być Użytkownikiem Serwisu oraz korzystać z jego zasobów niezbędne jest spełnienie wymagań technicznych określonych w § 3 pkt. 2 oraz posiadanie dowolnej, aktywnej Skrzynki e- mail.

Procedura rejestracji i aktywacji Konta przebiega stopniowo za pośrednictwem Skrzynki e-mail i stron Serwisu, do czego konieczne są również działania Użytkownika opisane na każdym etapie procedury rejestracji, a także w Pomocy.

Osoba, która nie dokona ostatecznej aktywacji Konta w okresie 3 dni od otrzymania wiadomości e-mail z informacjami o kolejnych krokach do skutecznego założenia Konta, może zostać pozbawiona możliwości skutecznego założenia Konta, a co za tym idzie Proﬁlu Użytkownika o danym Nicku zarezerwowanym czasowo dla tej osoby w Serwisie.

Jedna osoba może mieć tylko jedno Konto w Serwisie. Niedozwolone jest cedowanie lub udostępnianie Konta innym osobom, bez wyraźnej zgody Administratora.

1. Dane osobowe:

Administratorem danych osobowych Użytkownika:

podanych w procesie rejestracji Konta lub edycji Konta, których podanie jest dobrowolne aczkolwiek niezbędne do realizacji umowy (założenie Konta i świadczenie usług Serwisu), przetwarzanych w celu realizacji usług Serwisu, zgodnie z Regulaminem;

opublikowanych dobrowolnie, samodzielnie przez Użytkownika w publicznie dostępnym w sieci Internet Proﬁlu, w postaci zdjęcia z wizerunkiem Użytkownika, informacji o osobie Użytkownika, w tym danych wrażliwych (specjalne kategorie danych osobowych), dotyczących stanu zdrowia (nałogi - papierosy), orientacji seksualnej, seksualności, wyznania, religii, poglądów politycznych, przetwarzanych w celu realizacji usług Serwisu, zgodnie z Regulaminem;

jest Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02 – 672), ul. Domaniewska 49.

dane z Konta Użytkownika oraz zebrane informacje z aktywności Użytkownika w serwisie Sympatia.pl mogą być wykorzystane do prezentowania Użytkownikowi przez Administratora reklam produktów i usług Administratora lub Zaufanych Partnerów Administratora, dopasowanych do zainteresowań Użytkownika.

Podstawą prawną przetwarzania danych w zakresie opisanym w niniejszym punkcie (3) jest uzasadniony interes Administratora, zaś Użytkownikowi przysługuje możliwość zgłoszenia sprzeciwu wobec takiego przetwarzania danych.

Prawa Użytkownika: Użytkownikowi przysługuje prawo dostępu do danych, prawo sprostowania danych, prawo ograniczenia przetwarzania, prawo usunięcia danych, wyrażenie sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo złożenia skargi do organu nadzorczego ochrony danych osobowych - PUODO. W zakresie, w jakim ww. dane są przetwarzane w celu realizacji umowy (Regulamin) lub są przetwarzane na podstawie zgody – przysługuje Ci także prawo do przenoszenia danych.

W celu realizacji praw zaloguj się do Serwisu i przejdź do zakładki Ustawienia - „Moje prawa”.

Podstawą przetwarzania przez Administratora Twoich danych osobowych podanych przy założeniu lub edycji Konta – pkt (1) powyżej - jest realizacja umowy (Regulamin), natomiast danych wrażliwych opublikowanych przez Użytkownika w Proﬁlu – pkt (2) powyżej - jest ich upublicznienie przez Użytkownika (funkcja „Publikuję”). Publikowanie danych wrażliwych jest całkowicie dobrowolne.

Twoje dane przetwarzane będą do czasu istnienia podstawy do ich przetwarzania tj.:

w przypadku udzielenia zgody do momentu jej cofnięcia, ograniczenia lub innych działań z Twojej strony ograniczających tę zgodę;

w przypadku niezbędności danych do wykonania umowy, przez czas jej wykonywania i do momentu upływu przedawnienia roszczeń z tej umowy (3 lata lub 6 lat);

w przypadku, gdy podstawą przetwarzania danych jest uzasadniony interes Administratora, do czasu zgłoszenia przez Ciebie skutecznego sprzeciwu.

Niezbędne informacje pozostałe:

komu udostępniamy dane osobowe Użytkownika;

o wyznaczeniu Inspektora Danych Osobowych oraz kontakt do niego;

o przetwarzaniu poza obszarem EOG; znajdziesz w Polityce Prywatności
Poprzez zrealizowanie procedury rejestracji w Serwisie skutkującej założeniem Konta, Użytkownik oświadcza, iż:

zapoznał się i zaakceptował treść Regulaminu;

wszelkie dane osobowe, wizerunek na zdjęciach i inne informacje składające się na Proﬁl (w tym dane wrażliwe tj. specjalne kategorie danych osobowych np. dotyczące seksualności, orientacji seksualnej, poglądów religijnych lub politycznych, światopoglądu Użytkownika czy dane o stanie zdrowia, dane

dotyczące nałogów) przekazuje do Serwisu w sposób dobrowolny i publikuje je samodzielnie, co oznacza, iż dostęp do tych danych będzie miał lub może mieć nieograniczony krąg Użytkowników Internetu. Powyższe nie dotyczy następujących danych:

adres e-mail;

hasło do Konta;

kody aktywacyjne lub innego typu poufne dane dostępowe;

przyjmuje do wiadomości, iż Administrator będzie przetwarzał

dane osobowe podane przy założeniu Konta, jak i późniejszej edycji tych danych w celu realizacji umowy zawartej z Użytkownikiem, której treść stanowi niniejszy Regulamin;

Użytkownik jest świadomy, iż jego dane opublikowane przez Użytkownika samodzielnie, dobrowolnie w publicznie dostępnym Proﬁlu, w tym wizerunek na opublikowanych zdjęciach i inne informacje składające się na Proﬁl - w tym dane wrażliwe, tj. specjalne kategorie danych osobowych np. dotyczące seksualności, orientacji seksualnej, poglądów religijnych lub politycznych, światopoglądu Użytkownika czy dane o stanie zdrowia, dane dotyczące nałogów – będą przetwarzane w Bazie Proﬁli przez Administratora w celu realizacji usług Serwisu, zgodnie z Regulaminem. W przypadku korzystania przez Użytkownika z wideoczatów Administrator będzie też w celu realizacji tej usługi przetwarzać dane obejmujące wizerunek Użytkownika udostępniany w ramach wideoczatu;

Użytkownik jest świadomy, iż dane osobowe z Konta mogą być przetwarzane w celu marketingowym Administratora (w oparciu o uzasadniony interes Administratora) w ramach czego realizowane być może prezentowanie Użytkownikowi przez Administratora reklam produktów i usług Administratora lub Zaufanych Partnerów Administratora, dopasowanych do zainteresowań Użytkownika, wobec czego Użytkownik może wyrazić sprzeciw;

Samodzielnie udostępniając i publikując Materiały w Serwisie, Użytkownik:

oświadcza iż, posiada on uprawnienia lub zgody wymagane przepisami prawa (w szczególności majątkowe prawa autorskie oraz prawo do wykorzystania wizerunku) do tego, aby mogły być one opublikowane na łamach Serwisu i nie spowoduje to naruszenia jakichkolwiek praw osób trzecich;

wyraża zgodę na oznaczanie opublikowanych przez Użytkownika zdjęć przez Administratora (bez ich istotnej modyﬁkacji);

oświadcza, że udziela Administratorowi bezterminowej i nieodpłatnej licencji na korzystanie, utrwalanie i zwielokrotnianie udostępnionych przez Użytkownika Materiałów dowolną techniką, w celach autopromocyjnych, informacyjnych, statystycznych oraz publikacji w takich mediach jak Internet, prasa;

zobowiązuje się w przypadku skierowania przez podmioty trzecie jakichkolwiek roszczeń do Administratora, odnośnie naruszania jakichkolwiek praw do opublikowanych Materiałów, w szczególności wizerunku osobistego osób trzecich, złożyć pisemne oświadczenie odpowiedniej treści, które uwolni Administratora od jakiejkolwiek odpowiedzialności w tym zakresie, a także, w razie konieczności, wstąpić do sprawy w miejsce Administratora lub przystąpić do sprawy po jego stronie jako interwenient uboczny, zwracając przy tym Administratorowi na jego pierwsze żądanie wszelkie poniesione przez Administratora wydatki związane z postępowaniem sądowym, w tym w szczególności wydatki poniesione na opłacenie zastępstwa procesowego, doradztwa prawnego oraz zasądzonych odszkodowań.

Informacje przekazywane przez Użytkownika do Serwisu podczas procedury rejestracji lub edycji Proﬁlu, mogą być moderowane przez Administratora, co oznacza, iż Administrator może odmówić opublikowania ich na łamach Serwisu, a tym samym zablokować Konto i Proﬁl Użytkownika, jeżeli podawane treści lub informacje będą niedozwolone ze względu na polskie lub międzynarodowe przepisy prawa, treść Regulaminu oraz dobre obyczaje lub moralność.

Mając na względzie prawidłowość funkcjonowania Serwisu, a także jego techniczne uwarunkowania, Administrator zastrzega sobie prawo odmówienia zgody na publikację zdjęć z możliwością zablokowania Proﬁlu Użytkownika, jeżeli zdjęcie będzie większe niż 5 MB, lub jeżeli zdjęcie będzie słabej jakości (widoczne piksele, rozmycie) lub nie będzie spełniać niezbędnych warunków technicznych Serwisu – tj. będzie zapisane w pliku innym niż .jpg, .bmp, png.

Niezależnie od ilości przekazywanych do Serwisu zdjęć - zdjęcie główne musi przedstawiać aktualny wizerunek osobisty Użytkownika, czyli taki, który pozwala rozpoznać Użytkownika w aktualnej czasowo rzeczywistości (np. zdjęcie 25-letniego Użytkownika przedstawiające go w dzieciństwie - jest dozwolone do publikacji na łamach Serwisu w galerii Użytkownika, ale wówczas nie może ono być zdjęciem głównym). Fotograﬁa główna musi prezentować Użytkownika wyraźnie, pozwalając na jego identyﬁkację w rzeczywistości (musi to być twarz z widocznymi rysami lub sylwetka z widocznymi rysami twarzy). Zdjęcie główne nie może być modyﬁkowane w taki sposób, aby przedstawiało karykaturę, zawierało nakładki graﬁczne itp. prowadzące do nieczytelności wizerunku Użytkownika. Zdjęcie główne musi przedstawiać wyłącznie Użytkownika. Nie jest możliwa publikacja zdjęć głównych przedstawiających klika osób, np. Użytkownik z dziećmi. Administrator ma prawo odmówić publikacji zdjęcia głównego niezgodnego z Regulaminem bądź nałożenia blokady za umieszczenie zdjęcia niezgodnego z Regulaminem.

Użytkownik może sam zawiesić Konto, co spowoduje czasowe dezaktywowanie jego Proﬁlu w Serwisie (będzie on niewidoczny, a innym Użytkownikom starającym się go otworzyć ukaże się stosowna informacja, iż Użytkownik o danym Nicku zawiesił swoje Konto), Nick Użytkownika będzie nierozpoznawalny, a Użytkownik w tym czasie straci możliwość korzystania lub realizowania usług Serwisu związanych z jego przedmiotem (np. niedostępne będzie korzystanie z systemu poczty wewnętrznej, nie będzie można przeglądać Proﬁli Użytkowników itp.), co nie dotyczy funkcjonalności samego Konta lub usług nie związanych bezpośrednio z nawiązywaniem lub wymianą informacji między Użytkownikami. Zawieszenie

Konta nie powoduje zawieszenia biegu terminów pakietu Premium oraz opłaconych usług dodatkowych. Użytkownik może odwiesić Konto w każdym czasie. Jeżeli Użytkownik nie loguje się do zawieszonego Konta, to Konto zostanie automatycznie usunięte zgodnie z § 6 pkt 2b.

Wypowiedzenie – usunięcie konta. Użytkownik może w każdej chwili, bez podania przyczyny, usunąć swoje Konto z Serwisu według wskazówek wskazanych w Pomocy. Wraz z usunięciem Konta usunięty zostanie z Serwisu Proﬁl Użytkownika z wszystkimi danymi (w tym jego Nick, zdjęcia główne i galeryjne) na stałe i bezpowrotnie. Trwale zostaną usunięte też wszystkie wiadomości odebrane i wysłane z Konta Użytkownika, ale Użytkownik musi mieć świadomość, że historia Jego rozmów wciąż może być zachowana w historii Kont Jego rozmówców. Zgłoszenie przez Użytkownika wniosku o usunięcie danych osobowych podawanych w formularzu rejestracyjnym Konta (w celu świadczenia usługi), powoduje iż dalsze świadczenie usługi jest niemożliwe z przyczyn technicznych i w związku z tym równoważne z usunięciem Konta tego Użytkownika.

Szczegółowa instrukcja usunięcia Konta znajduje się w tematach Pomocy.

Mając na uwadze dobro Użytkowników, a także w celu zapewnienia najwyższej jakości Serwisu, niedozwolone jest wykorzystywanie Serwisu, jego funkcjonalności lub poszczególnych usług do innych celów niż to wynika z charakteru i przedmiotu Serwisu, a w szczególności niedozwolone jest:

rozpowszechnianie i przekazywanie treści pornograﬁcznych;

uprawianie działalności komercyjnej, reklamowej, promocyjnej;

rozsyłanie spamu i niezamówionej informacji handlowej;

podejmowanie jakichkolwiek działań, poprzez które osoba lub podmiot je realizujący stara się wpływać na Użytkowników, działać na ich szkodę, szkodę Administratora lub innych podmiotów trzecich;

publikowanie na łamach Serwisu oraz przekazywanie w ramach wideoczatów lub innej formy dodatkowej komunikacji między Użytkownikami treści naruszających polskie lub międzynarodowe przepisy prawa, dobre obyczaje lub normy moralne, naruszające dobra osobiste innych osób, popierające radykalne postawy społeczne lub głoszące takie poglądy (wszelkiego rodzaju dyskryminacja rasowa, etniczna, ze względu na płeć, wyznanie itp.).

Zgłoszenia stron naruszających niniejszy Regulamin można dokonać pod adres e-mail: legalizacja@sympatia.pl.

Ze względu na charakter Serwisu, niedozwolone jest podawanie przez Użytkownika w treściach ogólnie dostępnych w Serwisie (np. na Proﬁlu), informacji w jakiejkolwiek formie wskazujących sposób bezpośredniej komunikacji z Użytkownikiem (numer telefonu, adres e-mail, dane kontaktowe komunikatora internetowego itp.), co oznacza również zakaz podawania adresów do jakichkolwiek stron internetowych - bez wyraźnej zgody Administratora. Niedozwolone jest także informowanie w ramach Serwisu (np. w

Proﬁlu) o fakcie korzystania lub niekorzystania przez danego Użytkownika z poszczególnych usług Serwisu, a także o posiadaniu Pakietu Premium – takie informacje zamieszcza jedynie w sposób zautomatyzowany system informatyczny Serwisu.

Administrator nie ingeruje w korespondencje prowadzane pomiędzy Użytkownikami. Do blokowania niechcianych wiadomości służy lista Zablokowani (dawniej Czarna Lista). Naruszenie dóbr osobistych Użytkownicy Serwisu mogą zgłaszać i dochodzić w oparciu o procedury przewidziane w obowiązujących przepisach, w tym w szczególności na drodze postępowania cywilnego.

§ 6

Blokada i usunięcie konta

W przypadku gdy Użytkownik narusza postanowienia Regulaminu, Administrator może zablokować Konto lub poszczególne usługi Serwisu (np. Proﬁl) wraz z podaniem na łamach Serwisu stosownej informacji w tym zakresie dostępnej dla wszystkich Użytkowników. Administrator odblokuje Konto lub inne zablokowane usługi, po zrealizowaniu przez Użytkownika działań skutkujących usunięciem naruszeń. Nałożenie blokady na Konto nie powoduje zawieszenia biegu terminów pakietu Premium oraz opłaconych usług dodatkowych.

Konto może ponadto zostać usunięte przez Administratora, po uprzednim, dodatkowym poinformowaniu Użytkownika, co spowoduje bezpowrotne usunięcie Konta i Proﬁlu z Bazy Proﬁli, jeżeli:

Użytkownik stale lub rażąco narusza postanowienia Regulaminu, a w szczególności korzysta z Serwisu w sposób sprzeczny z jego przeznaczeniem opisanym w § 5 ust. 1;

Użytkownik nie zalogował się ani razu do Serwisu przez okres 12 miesięcy od ostatniego zalogowania, pomimo otrzymania przypomnienia o konieczności zalogowania się do Serwisu;

Użytkownik posiada więcej niż jedno Konto - w takim przypadku usunięte mogą zostać wszystkie Konta Użytkownika;

Użytkownik nie zaakceptuje zmian wprowadzanych przez Administratora w Regulaminie;

Użytkownik w okresie 3 miesięcy od zablokowania Konta lub innych poszczególnych usług Serwisu przez Administratora, nie dokona działań niezbędnych do usunięcia przyczyn stanowiących podstawę zablokowania;

Użytkownik ingeruje w struktury Serwisu, do których taki Użytkownik nie ma udzielonego dostępu.

§ 7

Reklamacje

Zakłócenia w funkcjonowaniu Serwisu oraz reklamacje dotyczące usługi świadczonej w Serwisie należy zgłaszać Administratorowi zgodnie z pkt 2 poniżej, o ile nic innego nie postanowiono w odrębnych regulaminach świadczenia danej usługi, z którą reklamacja jest związana.

Reklamacje należy składać drogą elektroniczną na adres: reklamacje@sympatia.pl lub listownie na adres korespondencyjny: Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o., al. 29 Listopada 20, 31-401 Kraków z dopiskiem: Sympatia.

Zgłoszenia reklamacyjne będą na bieżąco rozpatrywane przez zespół obsługi Serwisu w terminie 14 dni od dnia otrzymania reklamacji.

Administrator zastrzega sobie prawo do wydłużenia terminu podanego w pkt 3 o nie więcej niż 10 dni - w przypadku, gdy rozpoznanie reklamacji wymaga wiadomości specjalnych lub napotka przeszkody z przyczyn niezależnych od Administratora (awarie sprzętu, sieci internetowej itp.). Administrator ponadto zastrzega, że rozpatrzenie reklamacji może wymagać uzyskania od Użytkownika dodatkowych wyjaśnień - czas udzielania wyjaśnień przez Użytkownika każdorazowo przedłuża okres rozpoznania reklamacji.

Reklamacje kierowane do Administratora, a dotyczące usług świadczonych przez podmioty trzecie za pośrednictwem Serwisu będą przekazywane przez Administratora niezwłocznie właściwemu podmiotowi trzeciemu, który jest odpowiedzialny za daną usługę.

Administrator zastrzega sobie prawo do ingerencji w strukturę techniczną Konta Użytkownika, w celu zdiagnozowania nieprawidłowości w funkcjonowaniu usług Serwisu, a także może dokonywać zmian i w każdy inny sposób oddziaływać na stronę techniczną Konta, w celu jego modyﬁkacji lub przywrócenia prawidłowego działania samego Konta lub Serwisu.

Odpowiedź na reklamację zostanie przesłana do Użytkownika w ciągu 7 dni od daty rozpatrzenia reklamacji na adres e-mail lub adres pocztowy podany przez Użytkownika w reklamacji, nie później jednak niż w terminie na odpowiedź na reklamację określonym w obowiązujących przepisach.

Spory pomiędzy Administratorem a konsumentem dotyczące Usługi Pakiet Premium lub Dodatkowych Usług Płatnych (dostarczania treści cyfrowych) mogą być zakończone polubownie w drodze postępowania przed sądem polubownym na zasadach określonych w regulaminie tego sądu, np. przed stałymi polubownymi sądami konsumenckimi przy wojewódzkich inspektorach inspekcji handlowej, o których mowa w art. 37 ustawy z dnia 15 grudnia 2000 r. o Inspekcji Handlowej (tj. Dz. U. z 2009r. Nr 151, poz. 1219), na zasadach określonych w rozporządzeniu Ministra Sprawiedliwości z dnia 25 września 2001 r. w sprawie określenia regulaminu organizacji i działania stałych polubownych sądów konsumenckich (Dz.U. z 2001 r. Nr 113, poz. 1214).

Użytkownik będący konsumentem ma możliwość skorzystania z pozasądowego sposobu rozstrzygania sporów przed Stałym Polubownym Sądem Konsumenckim przy Wojewódzkim Inspektorze Inspekcji Handlowej w Krakowie:

http://www.krakow.wiih.gov.pl/Content/Page/sad_konsumencki

Informacje o procedurze oraz wykaz podmiotów uprawnionych do rozstrzygania sporów konsumenckich znajdują się pod następującym adresem:

https://www.uokik.gov.pl/pozasadowe_rozwiazywanie_sporow_konsumenckich.php

Użytkownik będący konsumentem ma również możliwość skorzystania z unijnej platformy internetowej, dostępnej pod adresem internetowym:

https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=PL

Administrator Serwisu wyraża zgodę na udział w postępowaniu w sprawie pozasądowego rozwiązywania sporów konsumenckich – kontakt pod adresem e-mail Administratora wskazanym w Regulaminie.

Sprawa może być rozpatrywana przez sąd polubowny tylko po zakończeniu postępowania reklamacyjnego i w przypadku, jeżeli obie strony sporu wyrażą na to zgodę. W pozostałych wypadkach ewentualne spory zostają poddane sądom właściwym zgodnie z obowiązującymi przepisami, w tym postanowieniami przepisów Kodeksu postępowania cywilnego.

§ 8

Zastrzeżenia, zapewnienia i odpowiedzialność

Użytkownik odpowiada za Materiały przekazywane i publikowane na łamach Serwisu przez Użytkownika, za ich prawdziwość, rzetelność oraz autentyczność.

Użytkownik odpowiada za zdarzenia i wydarzenia jakie mogą mieć lub miały miejsce w świecie rzeczywistym pomiędzy Użytkownikiem, a innym Użytkownikiem zapoznanym za pośrednictwem Serwisu.

Użytkownik odpowiada za autentyczność informacji i danych podawanych przez Użytkownika w Serwisie lub informacji o Użytkowniku udostępnianych innym Użytkownikom - Administrator nie ma możliwości zweryﬁkowania zgodności ww. informacji ze stanem rzeczywistym.

Administrator nie udostępni w żaden inny sposób, niż to wynika z celu Serwisu lub zakresu udzielonych przez Użytkowników dobrowolnych zgód, informacji i danych o Użytkownikach podmiotom trzecim, bez podstawy prawnej nakazującej Administratorowi takie działanie, bądź zgody Użytkownika. Administrator zapewnia o podejmowaniu wszelkich starań, aby informacje, dane Użytkownika były strzeżone właściwie, a w szczególności w sposób przewidziany przepisami o ochronie danych osobowych.

Administrator jako właściciel Serwisu dołoży wszelkich starań, aby Serwis oraz wszystkie usługi udostępniane za jego pośrednictwem działały w sposób ciągły bez zakłóceń, jednakże Użytkownik jest świadomy możliwości wystąpienia zakłóceń niezależnych od Administratora, np. spowodowanych zdarzeniem siły wyższej lub niedozwoloną ingerencją Użytkowników lub osób trzecich.

Administrator nie ponosi odpowiedzialności za niezawinione i niezależne od Administratora "Kradzieże Kont" dokonywane przez osoby trzecie np. za pomocą oprogramowania malware na sprzęcie Użytkownika bądź poprzez ujawnienie hasła do Konta przez Użytkownika osobom trzecim, a także za pobieranie zdjęć z Serwisu i umieszczanie ich w innych serwisach internetowych lub wykorzystywanie w inny sposób przez osoby trzecie, gdyż Administrator nie ma możliwości zablokowania kopiowania fotograﬁi z Serwisu.

Administrator zastrzega sobie prawo do anonimowej publikacji treści kierowanych przez Użytkowników do zespołu obsługi Serwisu, a dotyczących kwestii związanych z funkcjonowaniem Serwisu (FAQ), udzielanymi poradami.

Zabronione jest bez zgody Administratora wyrażonej na piśmie: kopiowanie, powielanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie w całości lub we fragmentach informacji, danych lub innych treści i zdjęć z Serwisu, za wyjątkiem przypadków dozwolonego użytku wynikających z ustawy o prawie autorskim i prawach pokrewnych (Dz.U. 1994 Nr 24 poz. 83).

Administrator zastrzega sobie prawo do oznaczania różnymi metodami i cechami Materiałów przekazywanych do Serwisu przez Użytkowników, dla wykazywania ich pochodzenia z Serwisu. Administrator zastrzega sobie prawo do usunięcia z Kont Użytkowników archiwalnej (starszej niż 1 miesiąc od dnia usunięcia danego Konta) korespondencji pochodzącej z Kont, które zostały usunięte z Serwisu przez wykorzystujących je Użytkowników.

Administrator informuje Użytkowników, iż w Serwisie mogą wystąpić przerwy w dostępności powstałe w wyniku niezbędnych przeglądów technicznych, zakłóceń w działaniu Internetu lub działania siły wyższej.

Wszelkie uwagi, zapytania, informacje odnośnie Serwisu mogą być kierowane do Administratora pod adres e-mail sympatia@sympatia.pl lub pocztą tradycyjną na adres korespondencyjny: Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o., al. 29 Listopada 20, 31-401 Kraków.

§ 9

Prawo do odstąpienia od umowy

Użytkownik ma prawo odstąpić od umowy na Pakiet Darmowy lub na Pakiet Premium w serwisie Sympatia.pl bez podania przyczyny.

Termin na odstąpienie od umowy na Pakiet Darmowy lub na Pakiet Premium wynosi 14 dni od dnia zawarcia umowy. Umowa zostaje zawarta z chwilą aktywacji Konta w zakresie Pakietu Darmowego, a w zakresie Pakietu Premium lub Dodatkowych Usług Płatnych od momentu otrzymania płatności przez Administratora, bądź w zakresie SMS Premium, od momentu potwierdzenia płatności przez właściwego Operatora. Informacja o otrzymaniu płatności za Pakiet Premium lub Dodatkowe Usługi Płatne przez Administratora zostaje wysłana na podany na Koncie adres e-mail Użytkownika, niezwłocznie po otrzymaniu tej płatności. Od tej chwili możliwy jest dostęp do płatnych treści cyfrowych.

Aby skorzystać z prawa odstąpienia od umowy, konieczne jest przesłanie jednoznacznej informacji o odstąpieniu na dane podane poniżej:

Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o., al. 29 Listopada 20, 31-401 Kraków z dopiskiem „Sympatia.pl”
lub drogą mailową na adres reklamacje@sympatia.pl przykładową treść informacji podajemy poniżej:
Niniejszym informuję o moim odstąpieniu od umowy dostarczania treści cyfrowych Pakiet Premium…. [prosimy wpisać rodzaj Pakietu] lub Dodatkowe Usługi Płatne w serwisie Sympatia.pl / aplikacji Sympatia.pl [prosimy wpisać rodzaj Dodatkowych Usług Płatnych].

Data zawarcia umowy:

Imię i nazwisko konsumenta:

Adres konsumenta:

Data:

Aktualny adres e-mail konsumenta (podany podczas rejestracji lub późniejszej edycji Konta): Podpis konsumenta [wymagany tylko w przypadku korespondencji pocztą]
Aby zachować termin do odstąpienia od umowy, wystarczy, aby Użytkownik wysłał informację dotyczącą wykonania przysługującego Mu prawa odstąpienia od umowy przed upływem terminu wskazanego powyżej (§ 9 pkt 2). Po otrzymaniu tych informacji Sympatia.pl niezwłocznie prześle potwierdzenie otrzymania informacji o odstąpieniu od umowy pocztą elektroniczną na adres e-mail widniejący w Koncie.

Skutki odstąpienia od umowy: w przypadku odstąpienia od niniejszej umowy Użytkownik otrzyma zwrot należności z tytułu zawartej umowy niezwłocznie, a w każdym przypadku nie później niż 14 dni od dnia, w którym Administrator został poinformowany o odstąpieniu od umowy. Zwracana należność zostanie proporcjonalnie pomniejszona stosownie do zakresu spełnionego świadczenia Pakietu Premium lub innej usługi płatnej (tj. do czasu udostępniania Użytkownikowi usług Pakietu Premium lub odpowiednio innych usług płatnych).

§ 10

Zmiany Regulaminu

Administrator zastrzega sobie, w zakresie w jakim dopuszczalne jest to zgodnie z obowiązującymi przepisami, prawo do dokonywania zmian i modyﬁkacji Regulaminu w przypadku zaistnienia ważnych przyczyn, za które uważa się:

konieczność dostosowania Regulaminu do świadczenia usług Serwisu w sytuacji obiektywnie uzasadnionej koniecznością zmiany warunków technicznych świadczenia tych usług,

zmiany w powszechnie obowiązujących przepisach prawa, które pociągają za sobą konieczność zmiany funkcjonowania Serwisu lub zmianę treści Regulaminu,

prawomocne orzeczenie sądu lub decyzję organu administracji publicznej, które nakazują zmianę Regulaminu w określonej w nich części,

konieczność zmiany postanowienia Regulaminu dotkniętego nieważnością, o której mowa w ust. 5 poniżej,

konieczność rozbudowania lub modyﬁkacji zakresu funkcjonalności Serwisu, tak by odpowiadał on obiektywnym wymogom zmieniającego się rynku usług takich jak oferowana w Serwisie lub mógł oferować Użytkownikom unikalne funkcjonalności.

Zmiany będą publikowane na bieżąco w postaci ujednoliconego tekstu Regulaminu na łamach Serwisu. Zmiany Regulaminu nie mogą naruszać nabytych uprawnień Użytkowników.

Po ukazaniu się na stronie głównej Serwisu lub w innych miejscach do tego przeznaczonych w Serwisie bądź w mailingu wysłanym do Użytkowników informacji o planowanych zmianach w Regulaminie, Użytkownik powinien niezwłocznie zapoznać się ze zmianami.

W przypadku niezaakceptowania zmian Regulaminu, Użytkownik powinien powstrzymać się od zalogowania do Serwisu i niezwłocznie powiadomić Administratora o takiej decyzji kontaktując się z BOK Sympatia.pl na adres e-mail sympatia@sympatia.pl.

Oświadczenie o niezaakceptowaniu zmian w Regulaminie, pociąga za sobą usunięcie Konta Użytkownika. W takim wypadku Użytkownik uprawniony będzie do żądania zwrotu niewykorzystanej części wniesionej opłaty oraz dochodzenia odszkodowania na zasadach ogólnych.

W przypadku stwierdzenia, że którekolwiek z postanowień Regulaminu jest z jakichkolwiek powodów, w części lub w całości, dotknięte sankcją nieważności, Administrator zobowiązuje się do dokonania takich zmian jego treści, by nieważność ową usunąć. Nieważność jednego z postanowień Regulaminu nie ma wpływu na ważność pozostałych jego postanowień.

§ 11

Aplikacja Sympatia

Świadczenie Usługi w Aplikacji odbywa się na zasadach określonych w niniejszym Regulaminie serwisu Sympatia.pl (dalej "Regulamin"). Aplikacja umożliwia dostęp do ograniczonych funkcjonalności Serwisu.

Deﬁnicje:

Aplikacja - oprogramowanie, do którego prawa przysługują Administratorowi, z wykorzystaniem którego możliwy jest Dostęp do Usługi w Aplikacji, funkcjonujące na określonym rodzaju Sprzętu. Zainstalowanie Aplikacji na Sprzęcie Użytkownika wymaga zaakceptowania przez Użytkownika warunków korzystania z Aplikacji wskazanych przy dokonywaniu instalacji.

Sprzęt - urządzenia spełniające określone parametry techniczne i posiadające dostęp do Internetu, umożliwiające zainstalowanie Aplikacji i korzystanie z Usługi w Aplikacji, w tym urządzenia mobilne (smartfony, tablety). Dostęp do Usługi w Aplikacji wymaga posiadania Sprzętu, spełniającego wymogi określone w punkcie 4.1 niniejszego paragrafu.

Użytkownik Aplikacji – dla Aplikacji na system Android - osoba ﬁzyczna w wieku powyżej 16 lat, korzystająca z Aplikacji, a dla Aplikacji na system iOS – osoba ﬁzyczna w wieku od 18 lat (zgodnie z wymaganiami polityki Apple);

Usługa w Aplikacji (funkcjonalność treści cyfrowych) – dostęp do ograniczonych funkcjonalności serwisu Sympatia.pl w Aplikacji, świadczony na zasadach określonych w niniejszym Regulaminie.

Dostęp do Usługi w Aplikacji – dostęp do ograniczonych funkcjonalności Serwisu Sympatia.pl znajdujących się w Aplikacji, uzyskiwany przez Użytkownika poprzez uruchomienie Aplikacji i zalogowanie się, w zakresie ujętym w niniejszym Regulaminie. Dostęp do Usługi w Aplikacji uzyskiwany jest przez Użytkownika za pośrednictwem Aplikacji zainstalowanej tylko na określonym Sprzęcie.

Dane - wszelkie dane osobowe dostarczane do Administratora przez Użytkowników w trakcie korzystania z Aplikacji bądź Usługi w Aplikacji, w szczególności adres e-mail i inne dane przesłane do Administratora lub przekazywane telefonicznie. Użytkownicy ponoszą pełną odpowiedzialność za treść przekazywanych Danych i zapewniają, że przekazane Dane są zgodne ze stanem faktycznym oraz wyrażają osobną zgodę na ich przetwarzanie w związku z realizacją Usługi.

Zasady Dostępu do Usługi w Aplikacji

Korzystanie z Usługi w Aplikacji wymaga połączenia z siecią Internet. W przypadku Aplikacji na urządzeniach mobilnych, typu smartfon lub tablet, korzystanie z Usługi w Aplikacji może wiązać się z uruchomieniem płatnej komórkowej transmisji danych, zgodnie z regulaminem właściwego Operatora telefonii komórkowej.

W ramach Usługi w Aplikacji, Użytkownik Aplikacji uzyskuje możliwość skorzystania z ograniczonych funkcjonalności Serwisu, dla których zakres (w zależności od Pakiet Darmowy lub Pakiet Premium) i czas dostępu uwarunkowany jest zasadami opisanymi w Zasady świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl oraz Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl – załączniki 1 i 2 Regulaminu.

Pakiet Darmowy pozwala na korzystanie z wyszukiwarki (z wyjątkiem wyszukiwania nowych Proﬁli), przeglądanie Proﬁli, dodawanie wybranych osób do Listy ulubionych, dodawanie wybranych osób do Czarnej Listy, wysyłanie Oczek, wysłanie jednej wiadomości na dobę, zabawę w „Bingo!” (pod warunkiem spełnienia warunków zabawy).

Administrator zastrzega sobie prawo, iż w przypadku aktualizacji nowych wersji Aplikacji w związku z koniecznością jej całkowitej lub częściowej przebudowy lub/i przepisaniem kodu Aplikacji wynikającymi ze zmieniających się wymagań oraz rekomendacji technicznych, zakres Pakietu Darmowego lub Pakietu Premium może ulec zmianie. Użytkownik zostanie poinformowany uprzednio o zmianach. Zmiany nie naruszają praw nabytych Użytkownika, a Użytkownik uprawniony jest w opisanym wyżej przypadku do wypowiedzenia umowy zawartej w oparciu o Regulamin i uprawniony będzie do żądania zwrotu niewykorzystanej części wniesionej opłaty oraz dochodzenia odszkodowania na zasadach ogólnych.

Użytkownik Aplikacji może zrezygnować z Usługi w Aplikacji natychmiast bez podawania przyczyny (wypowiedzenie) poprzez odinstalowanie Aplikacji ze Sprzętu.

Odinstalowanie Aplikacji ze Sprzętu nie jest równoznaczne z usunięciem Konta z Serwisu Sympatia.pl. Po odinstalowaniu Aplikacji ze Sprzętu usunięcie Konta z Serwisu możliwe jest tylko z poziomu Serwisu, wg zasad opisanych w § 5 Uczestnictwo w Serwisie.

Natomiast skorzystanie z funkcjonalności usuwania Konta w Aplikacji nie jest również równoznaczne z odinstalowaniem Aplikacji ze Sprzętu.

Dostęp do oferowanych Usług w Aplikacji wymaga wyłącznie posiadania Sprzętu spełniającego wymogi określone w § 11 „Aplikacja Sympatia” pkt. 4.1, niniejszego Regulaminu.

Zasady świadczenia Usługi w Aplikacji i interoperacyjność treści cyfrowych

Dostęp i korzystanie z Usługi w Aplikacji, z zastrzeżeniem wymogów podanych w § 3 ust. 2 powyżej (Interoperacyjność) możliwe jest:

a) dla Użytkowników Sprzętu z systemem operacyjnym Android, wersja 6.0 i wyższe,

b) dla Użytkowników Sprzętu z systemem operacyjnym iOS, wersja 13.0 i wyższe.

Jedynie przy połączeniu z siecią Internet.

Użytkownik Aplikacji odpowiada za jakość Sprzętu technicznego, z którego korzysta w celu Dostępu do Usług w Aplikacji, w tym za problemy techniczne bądź ograniczenia techniczne występujące na tym Sprzęcie (ﬁrewalle - blokady, programy antywirusowe i inne), a które mogą utrudniać lub uniemożliwiać Użytkownikowi Dostęp do Usług w Aplikacji.

Utrwalanie, kopiowanie lub ingerencja Użytkownika w treści i materiały zamieszczone w Aplikacji są zabronione.

Administrator informuje, iż podczas korzystania z Aplikacji zapisywane są krótkie informacje tekstowe zwane "Cookies". Więcej szczegółów dotyczących wykorzystania „Cookies” znajdują się w treści dokumentu Polityka Prywatności.

Reklamacje do Aplikacji

Każdemu Użytkownikowi Aplikacji przysługuje prawo do złożenia reklamacji w sprawach związanych z funkcjonowaniem Usługi w Aplikacji.

Reklamacje do Aplikacji należy składać do Administratora drogą określoną w niniejszym Regulaminie.

W przypadku, gdy rozpoznanie reklamacji do Aplikacji wymaga nietypowych, szczególnych działań i ustaleń lub spowodowane jest awarią Sprzętu lub sieci internetowej, termin rozpatrzenia reklamacji może ulec wydłużeniu. Administrator ponadto zastrzega, że rozpatrzenie reklamacji może wymagać uzyskania od Użytkownika Aplikacji dodatkowych wyjaśnień - czas udzielania wyjaśnień przez Użytkownika Aplikacji każdorazowo przedłuża okres rozpoznania reklamacji.

Odpowiedź na reklamację do Aplikacji zostanie przesłana w formie e-mail lub pisemnej do Użytkownika Aplikacji na adres podany przez Użytkownika Aplikacji w reklamacji. W pozostałym zakresie, w tym do terminów odpowiedzi na reklamacje stosuje się procedurę opisaną w § 7 Regulaminu.

Metody Płatności w Aplikacji określone zostały w Załączniku nr 1 do Regulaminu „Zasady i zakres świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl”.

***

Załączniki do Regulaminu Serwisu Internetowego Sympatia.pl:

Załącznik Nr 1: Zasady i zakres świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl

Załącznik Nr 2: Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl Zasady ochrony prywatności reguluje Polityka prywatności Poprzednia wersja regulaminu dostępna TUTAJ.
***

Załącznik nr 1 do Regulaminu Serwisu Internetowego Sympatia.pl

Załącznik nr 1: Zasady i zakres świadczenia usług odpłatnych w serwisie Sympatia.pl

Niniejszy Załącznik nr 1 do Regulaminu Serwisu Internetowego Sympatia.pl, reguluje zasady świadczenia poszczególnych usług w serwisie Sympatia.pl, których aktywowanie związane jest z obowiązkiem zapłaty, zasady ich aktywowania, oraz wszelkie inne kwestie związane z takimi usługami.

Załącznik nr 1 obecnie reguluje następujące usługi:

Pakiet Premium – zakres usług płatnych dostępnych tylko dla zarejestrowanych Użytkowników serwisu Sympatia.pl. Szczegółowy opis zakresu Pakietu Premium i cen znajduje się poniżej w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl". Pakiet Premium to funkcjonalności w Serwisie dostępne dla Użytkowników, którzy po uiszczeniu stosownej opłaty, uzyskują na określony okres czasu status Abonenta. Pakiet Premium - poza

funkcjami Pakietu Darmowego i w zależności od wybranego okresu ważności Abonamentu - pozwala dodatkowo m.in. na: ﬁltrowanie tylko nowych Proﬁli w wyszukiwarce; wysyłanie dodatkowych wiadomości; możliwość podglądu osób, które odwiedziły dany Proﬁl; możliwość podglądu osób, które polubiły dany Proﬁl w zabawie w „Bingo!”, możliwości korzystania z dodatkowej funkcjonalności wideoczatów (możliwość wideoczatu zależy od zgody Użytkownika, do którego ma być kierowany wideoczat) oraz innych preferencji przyznawanych okresowo Abonentom, takich jak: Proﬁl odwiedzają tylko osoby posiadające zdjęcie główne lub/i spełniające wybrane kryteria takie jak płeć, wiek oraz kryteria wartości poszukiwanych w Serwisie m.in. takich jak przygoda itp.

Dodatkowe Usługi Płatne - usługa dodatkowa - Poczta otwarta, Proﬁl przymknięty oraz Tylko ze zdjęciem. Poczta otwarta jest usługą, której funkcjonalność polega na umożliwieniu Użytkownikom otrzymywanie wiadomości od wszystkich Użytkowników Serwisu, niezależnie od posiadanego Pakietu. Proﬁl przymknięty jest wspomagającą funkcją gwarantującą możliwość wybrania warunków wieku, płci czy też wartości poszukiwanych w Serwisie, jakie mają spełniać osoby odwiedzające dany Proﬁl. Tylko ze zdjęciem umożliwia udostępnienie Proﬁlu danej osoby tylko tym Proﬁlom, które posiadają zdjęcie główne.

Administrator, z zachowaniem praw nabytych Użytkownika i w granicach dopuszczalnych przez obowiązujące przepisy oraz z uwzględnieniem zapisów poniższych, zastrzega sobie prawo do zmiany cen usług płatnych (Pakiet Premium, Dodatkowe Usługi Płatne) znajdujących się w ofercie Serwisu, przeprowadzania czasowych akcji promocyjnych i rabatowych, w tym wprowadzania do nich zmian. Zmiany takie nie wpływają na uprzednio zakupiony przez Użytkowników dostęp do usług płatnych (Pakiet Premium, Dodatkowe Usługi Płatne). Wzrost stawek cen może nastąpić w przypadku wystąpienia ważnych przyczyn przez które rozumie się wzrost kosztów działalności związanej z udostępnianiem Serwisu/Aplikacji (stawki podatków, stawki wynagrodzeń, koszty usług IT, opłaty licencyjne, ceny energii i innych mediów). Zmiana cen wprowadzana będzie z wyprzedzeniem co najmniej jednego okresu rozliczeniowego, nie krótszym jednak niż 14 dni. Użytkownik w przypadku wprowadzenia ww. zmian uprawniony jest do rezygnacji z usługi płatnej do końca okresu wypowiedzenia.

Wszelkie usługi nie uregulowane w niniejszym Załączniku nr 1 świadczone są na zasadach opisanych na łamach Regulaminu Serwisu, a ich świadczenie, będzie miało miejsce nie wcześniej, niż po prawidłowym dokonaniu aktywacji usługi. Koszty związane z aktywacją określane są w Załącznik Nr 2 do Regulaminu zatytułowanym "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

Aktywowanie Pakietów i Dodatkowych Usług Płatnych, dokonywane jest dostępnymi dla danej usługi kanałami aktywacji, o ile inaczej nie postanowiono dla konkretnych usług w niniejszym Załączniku nr 1 lub Załączniku Nr 2.

Usługa Pakiet Premium z automatycznym pobieraniem płatności.

Wybierając płatność kartą kredytową lub przez SMS (Direct Billing) Użytkownik ma możliwość wyboru automatycznego pobierania płatności za kolejne okresy rozliczeniowe wskazane w rodzajach poszczególnych Pakietów (okresy rozliczeniowe mogą być miesięczne, kwartalne i półroczne, a dostępność poszczególnych okresów dla automatycznego pobierania płatności zależy od oferty operatora danej płatności) lub płatności

jednorazowej. Automatyczne pobieranie płatności ma na celu zapewnienie ciągłości w korzystaniu z wybranych funkcji Serwisu bez dodatkowych formalności. Okresy rozliczeniowe (Abonamenty) na poszczególne Pakiety są wskazane w Załączniku nr 2 "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl". Umowa zostaje zawarta na czas nieokreślony z możliwością wypowiedzenia w terminie najpóźniej 5 dni przed końcem trwania danego okresu rozliczeniowego ze skutkiem na koniec tego okresu:

Wypowiedzenia umowy (wypisania się z subskrypcji) po dokonaniu płatności kartą kredytową można dokonać poprzez kontakt z Biurem Obsługi Klienta Sympatia.pl:

mailowo na adres: reklamacje@sympatia.pl

listownie na adres korespondencyjny: Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. al. 29 Listopada 20, 31-401 Kraków z dopiskiem „Sympatia.pl”

Wypowiedzenia umowy (wypisania się z subskrypcji) po dokonaniu płatności poprzez SMS (Direct Billing) można dokonać poprzez wysłanie SMS:

w przypadku operatorów PLUS, Orange i PLAY: SMS o treści SYMPATIA pod nr 80713 (koszt SMS wynosi 0 zł);

w przypadku operatora T-Mobile: SMS o treści SYMPATIA pod nr 80711 (koszt SMS wynosi 0 zł);

Po każdorazowym automatycznym pobraniu płatności Użytkownik otrzymuje od Administratora w formie e-mail odpowiednie potwierdzenie.

Po zakończeniu Pakietu Premium status Użytkownika zostaje automatycznie przekształcony w Pakiet Darmowy (ze związanym z tym ograniczonym zakresem korzystania z usług).

W przypadku wyboru przez Użytkownika automatycznego pobierania płatności za kolejne okresy subskrypcyjne wysokość kolejnych opłat będzie taka, jak przy pierwszej opłacie (tj. będzie uwzględniać ewentualny rabat stosowany w momencie pierwszej płatności), niezależnie od stosowanych przez Administratora w późniejszym okresie innych rabatów, chyba, że Administrator dodatkowo obejmie tymi rabatami także płatności subskrypcyjne.

W przypadku niemożności zrealizowania odnowienia płatności z uwagi na brak środków na koncie lub innym źródle udostępnionym przez Użytkownika (np. abonament pre-paid dla płatności SMS (Direct Billing)) Usługa Pakietu Premium nie zostanie odnowiona i wygasa.

Regulamin Usługi "Pakiet Premium"

Organizator

Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02 – 672), ul. Domaniewska 49, zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy Wydział XIII Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem

KRS 0000420780, z kapitałem zakładowym w kwocie 106.000 zł, NIP: 5272677009, REGON: 146127300, e-mail: sympatia@sympatia.pl.

Aktywacja usługi.

Korzystać z usługi „Pakiet Premium” może każdy Użytkownik Serwisu.

Korzystanie z usługi „Pakiet Premium” następuje każdorazowo po dokonaniu aktywacji na określony okres czasu, wskazany w Załączniku nr 2 zatytułowanym "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

Użytkownik ma prawo do odstąpienia od umowy poprzez zgłoszenie żądania w trybie określonym w § 9 Regulaminu serwisu Sympatia.pl.

Użytkownik ma możliwość dokonania aktywacji za pomocą różnych metod płatności, dostępnych w zależności od sposobu korzystania z Serwisu: strona webowa, strona mobilna lub Aplikacja – informacje o dostępnych metodach płatności są widoczne dla Użytkownika na określonej platformie, z której korzysta (strona webowa, strona mobilna lub Aplikacja):

wysłanie SMS-a Premium pod numer i o treści wskazanej dla danego okresu Abonamentu w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl". Koszt SMS-a Premium wskazany w tabeli "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl" stanowi zawsze kwotę brutto. Cena SMS-a Premium zależna jest od wybranej usługi, wskazanej w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl". Aktywacja Pakietu Premium tym sposobem dostępna jest tylko z telefonów komórkowych oraz dla wybranych Abonamentów zgodnie z zasadami opisanymi w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

W przypadku płatności SMS, wysłanie błędnej treści na podany numer powoduje naliczenie opłaty przez Operatora bez uzyskania dostępu do usługi płatnej.

wniesienie opłaty za aktywację usługi za pośrednictwem przekazu pocztowego lub systemu bankowości internetowej (przelew) Partnera Administratora. System bankowości internetowej (przelew) dostępny jest dla Użytkowników posiadających odpowiednie internetowe konta bankowe. W przypadku aktywacji jedną z ww. metod aktywowanie usługi nastąpi automatycznie po odnotowaniu wpływu z tytułu dokonanej płatności na konto Administratora o czym Użytkownik zostanie powiadomiony e-mailem.

wniesienie opłaty za aktywację usługi elektroniczną kartą płatniczą za pośrednictwem systemu Partnera Administratora. Ta metoda dostępna jest dla Użytkowników posiadających stosowne karty płatnicze, które pozwalają na płacenie za usługi w Internecie. W tym przypadku aktywowanie usługi nastąpi automatycznie niezwłocznie po skutecznym dokonaniu płatności, o czym Użytkownik zostanie powiadomiony e-mailem. Aktywacja usługi tym sposobem możliwa jest tylko dla wybranych okresów Abonamentu, wskazanych w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

wniesienie opłaty za aktywację usługi za pośrednictwem systemu płatności Blik (Operatorem płatności jest Partner Administratora).

wniesienie opłaty za aktywację usługi za pośrednictwem SMS (Direct Billing) tj. kanału płatności online łączącego cechy usług SMS Premium Rate z płatnościami internetowymi. Polega na:

poleceniu dodania obciążenia do rachunku (abonamentu) telefonicznego w przypadku, gdy Użytkownik jest stroną umowy z operatorem telefonicznym i rozlicza płatności za korzystanie z usług tego operatora w modelu post-paid, lub

poleceniu pomniejszenia salda konta w przypadku, gdy Użytkownik jest stroną umowy z operatorem telefonicznym i rozlicza płatności za korzystanie z usług tego operatora w modelu pre-paid.

Opisany w niniejszej lit. e) sposób płatności wykorzystuje saldo rachunku usługi Operatora GSM Użytkownika, który współpracuje z Administratorem bezpośrednio (np. T-Mobile, Orange) lub za pośrednictwem podmiotu trzeciego (np. Teleaudio). Płatność odbywa się za pomocą telefonów komórkowych - użytkownik, wprowadza do formularza swój numer telefonu i otrzymuje wiadomość zwrotną (SMS) z numerem PIN, który później wpisuje na odpowiedniej stronie internetowej potwierdzając w ten sposób płatność.

In-App-Purchase (zakupy w Aplikacji z poziomu Aplikacji na system operacyjny iOS) – płatność w postaci jednorazowej. Realizowana za pośrednictwem sklepu Apple App Store, polegająca na obciążeniu karty płatniczej skojarzonej z kontem Apple ID. Cennik jest widoczny w Aplikacji przed zakupem.

Metody płatności mogą ulegać zmianie na poszczególnych platformach.

W przypadku dokonania aktywacji usługi za pomocą SMS Premium lub wniesienia opłat aktywacyjnych w większej ilości za kilka różnych lub jednakowych okresów Abonamentu przedłużają one aktywowany lub trwający już okres Abonamentu.

W przypadku wnoszenia opłaty aktywacyjnej (tj. poza SMS Premium), Użytkownik zobowiązany jest do precyzyjnego określenia kwoty wnoszonej tytułem opłaty aktywacyjnej, która musi być zgodna z wysokością opłat określonych w "Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl, z uwzględnieniem ewentualnych rabatów, pod rygorami określonymi w punktach następnych niniejszego regulaminu.

W przypadku wnoszenia opłaty aktywacyjnej za pośrednictwem przelewu bankowego lub przekazu pocztowego Użytkownik zobowiązany jest do precyzyjnego podania numeru konta bankowego (każde zamówienie w serwisie Sympatia.pl posiada swój unikalny numer konta) oraz dokładnego określenia kwoty wnoszonej tytułem opłaty aktywacyjnej, która musi być zgodna z wysokością opłat określonych w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl" z uwzględnieniem ewentualnych rabatów, pod rygorami określonymi w punktach następnych niniejszego regulaminu. Opłata aktywacyjna powinna zostać wniesiona w terminie nie późniejszym niż 10 dni od daty złożenia zamówienia usługi „Pakiet Premium” lub „Dodatkowych Usług Płatnych”. W przypadku opóźnienia w dotrzymaniu tego terminu Administrator nie gwarantuje uruchomienia usługi; w takiej sytuacji Użytkownikowi zwrócone zostaną wpłacone środki po przedstawieniu dokumentów potwierdzających dokonaną wpłatę.

W przypadku wpłaty środków pieniężnych w wysokości innej niż dokładna stawka jednej ze wskazanych w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl" wysokości opłaty aktywacyjnej z uwzględnieniem ewentualnego rabatu usługa nie zostanie aktywowana dla danego Użytkownika automatycznie na okres odpowiadający tej stawce opłaty aktywacyjnej wskazanej w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

Okres Abonamentu liczony jest z dokładnością do daty i godziny aktywacji, która może być różna, w zależności od wybranej metody aktywacji, w przypadku wnoszenia opłat, uzależniona jest także od możliwości technicznych systemów pośredniczących w przekazie środków pieniężnych i informacji o wniesieniu opłat, przekazywanej przez pośredników Administratorowi.

Zasady szczególne aktywacji usługi „Pakiet Premium” .

Zakończenie aktywowanego Pakietu Premium następuje po upływie wskazanego okresu obowiązywania tego Pakietu, dla Usługi Pakiet Premium z automatycznym pobieraniem płatności - umowa zostaje zawarta na czas nieokreślony z możliwością wypowiedzenia w terminie najpóźniej 5 dni przed końcem trwania danego okresu rozliczeniowego ze skutkiem na koniec tego okresu, przy czym szczególne zasady, skutki i czas wygaśnięcia poszczególnych usług dostępnych w ramach danego Abonamentu precyzyjnie określone są w "Tabeli kosztów i usług Serwisu Sympatia.pl".

Przed upływem aktywowanego okresu Abonamentu na czas określony, Użytkownik zostanie powiadomiony e-mailem o fakcie zbliżającego się końca tego okresu, tak aby mógł dokonać czynności niezbędnych do podtrzymania aktywacji na następny okres, w celu zachowania ciągłości Abonamentu, co ma istotne znaczenie dla niektórych usług świadczonych w ramach usługi, gdyż w pewnych przypadkach przerwa w świadczeniu niektórych usług może powodować nieodwracalne zmiany w ich zakresie, o czym można się dowiedzieć w "Tabela opłat i usług Serwisu Sympatia.pl".

Dostępność regulaminu

Z regulaminem usługi można się zapoznać w siedzibie Administratora (al. 29 Listopada 20, 31-401 Kraków) oraz na stronie internetowej: Regulamin serwisu Sympatia.pl.

***

Załącznik nr 2 do Regulaminu Serwisu Internetowego Sympatia.pl Załącznik nr 2: Tabela opłat i usług serwisu Sympatia.pl
Usługa "Pakiet Premium"

Dzięki aktywowaniu usługi Premium, Użytkownik staje się na określony czas jej Abonentem, dla którego przewidziany jest szereg wyszczególnionych poniżej usług rozszerzonych Serwisu, zależnych od wykupionego Pakietu Premium.

Koszty aktywacji usługi „Pakiet Premium”.

„Pakiet 1 miesiąc” - koszt takiego Abonamentu usługi „Pakiet Premium” wynosi maksymalnie 30,00 PLN, przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania zniżek i promocji, w tym w szczególności stosowania niższych stawek w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności

(wszystkie powyższe ceny brutto zawierają podatek VAT w wysokości 23%.) W ramach „Pakietu 1 miesiąc” Użytkownik otrzymuje:
Abonament na usługę „Pakiet Premium” na okres 30 dni możliwość korzystania z wyszukiwarki (w tym wyszukiwanie nowych Proﬁli), przeglądanie Proﬁli osób, którymi dany Użytkownik jest zainteresowany (dostępność uzależniona od ustawionych kryteriów na Proﬁlu lub blokad); dodawanie wybranych osób do Listy ulubionych; dodawanie wybranych osób do Czarnej listy; wysyłanie Oczek; wysyłanie dodatkowych wiadomości; możliwość podglądu osób, które odwiedziły dany Proﬁl; możliwość podglądu osób, które polubiły dany Proﬁl w zabawie w „Bingo!”. W przypadku przedłużenia „Pakietu Premium” w trakcie jego trwania przy pomocy „Pakietu Premium 1 miesiąc” zakres tego Pakietu Premium obejmuje: Abonament na usługę „Pakiet Premium” na okres kolejnych 30 dni (przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania promocji w postaci np. wydłużenia tego okresu, w szczególności w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności) oraz wszystkie powyższe funkcjonalności.

"Pakiet 3 miesiące" – koszt takiego Abonamentu „Pakiet Premium” wynosi maksymalnie 45,00 PLN, przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania zniżek i promocji, w tym w szczególności stosowania niższych stawek w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności

(wszystkie powyższe ceny brutto zawierają podatek VAT w wysokości 23%.) W ramach „Pakietu 3 miesiące” Użytkownik otrzymuje:
Abonament na usługę „Pakiet Premium” na okres 90 dni, możliwość ustawienia opcji blokowania wyświetlania swojego proﬁlu osobom bez dodanego zdjęcia na okres 90 dni, a także pozostały zakres funkcji z „Pakietu 1 miesiąc”. W przypadku przedłużenia „Pakietu Premium” w trakcie jego trwania przy pomocy
„Pakietu Premium 3 miesiące” zakres tego Pakietu Premium obejmuje: Abonament na usługę „Pakiet Premium ” na okres kolejnych 90 dni (przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania promocji w postaci np. wydłużenia tego okresu, w szczególności w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności) oraz wszystkie powyższe funkcjonalności.

"Pakiet 6 miesięcy" – koszt takiego Abonamentu „Pakiet Premium ” wynosi maksymalnie 60,00 PLN, przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania zniżek i promocji, w tym w szczególności stosowania niższych stawek w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności

(wszystkie powyższe ceny brutto zawierają podatek VAT w wysokości 23%.) W ramach „Pakietu Premium 6 miesięcy” Użytkownik otrzymuje:

Abonament na usługę „Pakiet Premium” na okres 180 dni, możliwość ustawienia opcji blokowania wyświetlania swojego proﬁlu osobom bez dodanego zdjęcia na okres 180 dni, możliwość ustawienia opcji blokowania wyświetlania swojego Proﬁlu osobom spełniającym szczegółowe kryteria takie jak wiek, płeć oraz szczegółowe kryteria wyszukiwania ustawione przez Użytkownika na okres 180 dni, a także pozostały zakres funkcji z „Pakietu 1 miesiąc”. W przypadku przedłużenia „Pakietu Premium” w trakcie jego trwania przy pomocy „Pakietu Premium 6 miesięcy” zakres tego Pakietu obejmuje: Abonament na usługę „Pakiet Premium” na okres kolejnych 180 dni (przy czym Administrator zastrzega sobie prawo do stosowania promocji w postaci np. wydłużenia tego okresu, w szczególności w przypadku wybrania przez Użytkownika określonych form płatności) oraz wszystkie powyższe funkcjonalności.

Administrator zastrzega sobie prawo rozszerzenia zakresu danego Pakietu Premium o dodatkowe usługi i preferencje przyznawane Użytkownikom Pakietu Premium na stałe lub okresowo, o czym będzie można dowiedzieć się na stronach Serwisu lub w korespondencji od Administratora.

Dodatkowe Usługi Płatne

Dodatkowe Usługi Płatne dostępne są tylko dla Użytkowników posiadających aktywny Pakiet Premium i zakup każdej z Dodatkowych Usług Płatnych można dokonać tylko na łączny okres pozostający do daty wygaśnięcia aktualnego Pakietu Premium (tj. tylko na pozostały w dniu zakupu Dodatkowej Usługi Płatnej okres funkcjonowania aktualnego Pakietu Premium). Oznacza to, że nie można zakupić wybranej Dodatkowej Usługi Płatnej będąc użytkownikiem Pakietu Darmowego lub np. dokonać zakupu Dodatkowej Usługi Płatnej tylko na okres 30 dni, w przypadku kiedy Użytkownik posiada pakiet Premium wygasający za więcej niż 30 dni.

Koszt każdej z Dodatkowych Usług Płatnych to 5 zł (cena brutto zawiera podatek VAT w wysokości 23%) za każde rozpoczęte 30 dni, liczone do daty wygaśnięcia aktualnego Pakietu Premium (tj. data wygaśnięcia Dodatkowej Usługi Płatnej w momencie zakupu jest równoważna z datą wygaśnięcia aktualnego Pakietu Premium).

W przypadku, gdy na skutek wcześniejszego upływu ważności Pakietu Premium Użytkownik nie będzie mógł wykorzystać Dodatkowej Usługi Płatnej w całości (tj. w pełnym okresie, na który została zakupiona) Użytkownik uprawniony jest do żądania zwrotu proporcjonalnej części wpłaconej opłaty za Dodatkową Usługę Płatną. Za zgodą Użytkownika mogą być także stosowane inne metody rozliczenia niewykorzystanej płatności, np. przedłużenie Pakietu Premium lub udostępnienie innych usług Administratora.

Płatności za Dodatkowe Usługi Płatne można dokonać wyłącznie przy wykorzystaniu wyraźnie wskazanych metod płatności - informacje o dostępnych metodach płatności są widoczne dla Użytkownika na określonej platformie, z której korzysta (strona webowa, strona mobilna lub Aplikacje).

Dodatkowe Usługi Płatne obejmują następujące usługi:

Poczta otwarta jest dodatkową usługą umożliwiającą odpisywanie na wiadomości osobom bez aktywnego Pakietu Premium.

Proﬁl przymknięty jest wspomagającą funkcją gwarantującą możliwość wybrania warunków wieku, płci czy też wartości poszukiwanych w Serwisie, jakie mają spełniać osoby odwiedzające dany Proﬁl (jest ona włączona w zakres Pakietu Premium 6 miesięcy).

Tylko ze zdjęciem jest dodatkową usługą, która umożliwia udostępnienie Proﬁlu danej osoby tylko tym Proﬁlom, które posiadają zdjęcie główne (jest ona włączona w zakres Pakietu Premium 3 i 6 miesięcy).